‫In this lecture, we are going to draw a histogram histograms are great at showing a distribution of
‫Nesta aula, vamos desenhar um histograma. Os histogramas são ótimos para mostrar uma distribuição de
‫values.
‫valores.
‫Let's look at why you might want to draw a histogram.
‫Vejamos por que você pode querer desenhar um histograma.
‫Currently, I'm showing these scatterplot we drew in an earlier section.
‫Atualmente, estou mostrando o gráfico de dispersão que desenhamos na seção anterior.
‫Scatter plots are great at showing the relationships between two metrics that answers the question if
‫Os gráficos de dispersão são ótimos para mostrar as relações entre duas métricas que respondem à pergunta
‫one metric affects the other one.
‫se uma métrica afeta a outra.
‫If our question was how frequent a value appears, it's sort of hard to tell because the data is all
‫Se nossa dúvida era a frequência com que um valor aparece, é meio difícil dizer porque os dados estão por
‫over the place.
‫toda parte.
‫Different questions require different visualizations.
‫Perguntas diferentes exigem visualizações diferentes.
‫We can answer this question with a histogram.
‫Podemos responder a essa pergunta com um histograma.
‫Let's pretend we had an array of 10 numbers, the numbers range from 10 to 100, the question I may
‫Vamos fingir que tínhamos uma matriz de 10 números, os números variam de 10 a 100, a pergunta que posso
‫have is how often does the number 10 appear in the array?
‫ter é com que frequência o número 10 aparece na matriz?
‫What about 50 or 100?
‫Que tal 50 ou 100?
‫We can answer these questions by counting the numbers in the array.
‫Podemos responder a essas perguntas contando os números na matriz.
‫However, that will not suffice for more complex data structures.
‫No entanto, isso não será suficiente para estruturas de dados mais complexas.
‫We can draw the frequency of each number with a histogram.
‫Podemos traçar a frequência de cada número com um histograma.
‫A histogram will tell us how values are distributed in a data set, the x axis tells the range of bar
‫Um histograma nos dirá como os valores são distribuídos em um conjunto de dados, o eixo x informa o intervalo de
‫falls under.
‫barras abaixo.
‫For example, the first bar tells us how many numbers fall between 10 and 20.
‫Por exemplo, a primeira barra nos informa quantos números estão entre 10 e 20.
‫The second bar tells us how many numbers fall between 20 and 30.
‫A segunda barra informa quantos números estão entre 20 e 30.
‫The y axis of the chart tells us how many numbers are in each distribution.
‫O eixo y do gráfico nos informa quantos números existem em cada distribuição.
‫The number 10 appears four times in the data set.
‫O número 10 aparece quatro vezes no conjunto de dados.
‫Some distributions don't have anything that's to be expected since there aren't any numbers in some
‫Algumas distribuições não têm nada que se esperasse, pois não há números em algumas
‫of the distributions.
‫das distribuições.
‫When we draw a histogram D three will make sure there aren't empty distributions.
‫Quando desenharmos um histograma D, três garantirá que não haja distribuições vazias.
‫Sometimes you may hear a histogram referred to as a bar chart.
‫Às vezes, você pode ouvir um histograma chamado de gráfico de barras.
‫The words can be interchangeable at times.
‫As palavras podem ser intercambiáveis às vezes.
‫However, there is a difference.
‫No entanto, existe uma diferença.
‫We will be drawing a bar chart in a future lecture.
‫Estaremos desenhando um gráfico de barras em uma palestra futura.
‫Once we do, we will discuss the differences between a histogram and a bar chart.
‫Assim que fizermos isso, discutiremos as diferenças entre um histograma e um gráfico de barras.
‫For now, we will refer to this type of chart as a histogram.
‫Por enquanto, vamos nos referir a este tipo de gráfico como um histograma.
‫Now that we understand what a histogram is, let's talk about what our histogram will do.
‫Agora que entendemos o que é um histograma, vamos falar sobre o que nosso histograma fará.
‫We are going to be drawing a histogram with our weather data.
‫Vamos desenhar um histograma com nossos dados meteorológicos.
‫There's a lot of data packed into the file we worked with previously.
‫Há muitos dados compactados no arquivo com o qual trabalhamos anteriormente.
‫We only use two metrics.
‫Usamos apenas duas métricas.
‫I think two ways to let the rest of the data go on.
‫Acho que há duas maneiras de permitir que o resto dos dados continue.
‫Shown histograms are great at measuring one metric at a time.
‫Os histogramas mostrados são ótimos para medir uma métrica de cada vez.
‫We will create a histogram for some of the pieces of data in our weather data.
‫Criaremos um histograma para alguns dos dados em nossos dados meteorológicos.
‫The reader will be able to switch between metrics as a bonus.
‫O leitor poderá alternar entre as métricas como um bônus.
‫We will draw the median and mean.
‫Vamos desenhar a mediana e a média.
‫Once you're ready, I'll see you in the next lecture.
‫Quando estiver pronto, vejo você na próxima aula.